[音乐]
在本集中，我们将制作经典的鹰嘴豆泥
我们排干并冲洗的鹰嘴豆有一点大蒜
大蒜完全由您决定我正在用丁香架四分之一的架子
写大蒜的，我们不想，我们必须在希利评估我的情况下治愈
几乎没有味道的糊，我们有一些橄榄油，没有
柠檬汁，我们有一些水
我还有一些额外的香料，稍后会添加，但后来
完全可选，我已经准备好了飞机
这些绝非易事，但确实需要食物处理机，但实际上并非如此
任何简单的事情，所以我们知道将鹰嘴豆放入食品加工器中，然后我们就开始
要添加大约60毫升的橄榄油，大约需要4汤匙
[音乐]
您会发现它既可爱又使汤匙芝麻酱的零售顺畅，因此
一个柠檬汁[音乐]
一点大蒜，这就是使它真正光滑如丝的原因
倒入大约一汤匙水，然后用盐调味
和胡椒粉，如果您想制作调味料，或者主要是想添加
小茴香或您想尝试红辣椒，您想在这里输入橄榄
想学习一个门槛，这就是您要做的要点，但是我们
将保留我们的经典，然后我们将其保留几个
分钟，直到一切都变得非常顺利
[音乐]让我们看它看起来很漂亮
就像您在商店里买的我们一样，我喜欢刮擦侧面
只是为了确保所有东西都混合在一起，让您蘸上鹰嘴豆泥
您可以倒入一些更优质的橄榄油，然后调味
无论你想要什么，我都会用一些孜然种子和一些漆树
可以放一些新鲜的药草或其他你想要的东西在那里，这就是
您可以更便宜地购买此商店，这往往会影响商店或获得更好的机会
对于水管工，我们的身体会念珠，这已经成为可能的基础知识，非常感谢
值得一看，别忘了安全做饭
[音乐]
你[音乐]